#EXTM3U
#Temporada1
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 1 sub español
https://server23.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.11678187222.1678188257.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 2 sub español
https://server24.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.21678105055.1678105344.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 3 sub español
https://server34.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.31678189457.1678190342.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 4 sub español
https://server33.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.41678109498.1678109768.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 5 sub español
https://server06.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.51680024502.1680024914.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 6 sub español
https://server31.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.61678251784.1678253054.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 7 sub español
https://server30.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.71678109257.1678109699.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 8 sub español
https://server29.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.81678117855.1678118131.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 9 sub español
https://server28.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.91678105347.1678105611.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 10 sub español
https://server27.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.101678134521.1678135294.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 11 sub español
https://server26.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.111678131135.1678131910.720.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 1",Baki: Hijo de ogro cap 12 sub español
https://server25.flvvideo.com/oxlcqmqktdvppecnltaiaymghwhujtjfkzlnrhsumgegvyivyxjwrjepuecsmpifpwjbdvsppjxybtnjzgesoqpjfobkrefssuiudqbcifvhbyoxfxhryplilbsieybjtcclxpyupfwzagzoxysbpwqwdjumzjnypwpmivgqpehfsayntbyvnrklkzgqxiqzvkpjxzpf/0e7776e175f746a81095fa2d1d2f2f7d/ep.121678108878.1678109350.720.m3u8

#Temporada2
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 1 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeHdhRkdVcXgrWlk3cGNnNXZxQkFyZw.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 2 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmelR4RVd1M21SbCtkaUdhVjkvL2JCNA.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 3 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmelpzZHhzYSt4UFBxMWQ0Y2R4SC90OA.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 4 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmdzU3OWF4anBGeGlrSFVyeGNRRTlnTg.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 5 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmemhUUmpzeWFKcWxXV0FrbnpKU0JqeQ.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 6 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeUtLTGNoQWZseVBGQVFVbDkreXNuUA.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 7 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeFBQamVaYWNNQmFVYzROdkhrbzkwWQ.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 8 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeGh2dTNvZ25DL1dQcWpVTkJnR0h5NQ.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 9 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmek13K1VWQVNnWURyY1dXbVJLd1ppZw.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 10 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmdzVORDN1NDlVMWNRZWNPbVpjL0tHeg.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 11 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmdzhUWDMyc3FGYzdEY0t3ZEMwNmU4Ug.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 12 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeDFaNW5vR1htQ0dGQzNnMEM4Q3BjMQ.m3u8
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://img.animeflv.cc/cover/hanma-baki-son-of-ogre.jpg" group-title="Temporada 2",Baki: Hijo de ogro cap 13 sub español
https://moodle1.myyschool.xyz/hanma-baki-son-of-ogre-2nd-season/dFd1UDFVZVJjaVJjZDQxUUhrNjRLOXpNUVprdUI0Qzk1RHl5UVlqdlZmeHVUNFVnWEJuMytaK01weVNIUUgrNw.m3u8
